

Инструкция пользователя:
	1) Подключить часы к питанию с помощью провода с разъемом USB3.0;
	2) Для синхронизации с WiFi, необходимо исправить значение ssid и password в исходном коде(в будущем
это будет заменено конфигурацией);
	3) Если подключение произошло успешно, то на матрице иконка WiFi
загорится зеленым цветом;
	4) После синхронизации, для установки времени из интернета нужно нажать кнопку с соответствующим
рисунком WiFi;
	5) Для ручной корректировки можно использовать две кнопки,
которые находятся посередине (+1 час) (+1 минута);
	6) Четвертая кнопка предназначена для будильника (с соответствующим рисунком будильника).
После ее нажатия установить будильник можно с помощью кнопок ручной корректировки (+1 час) (+1 минута).
По повторному нажатию кнопки будильник установится;
	7) Если Вы установили будильник, то на матрице иконка будильника загорится зеленым цветом;
	8) При установки нового будильника - старый удалится. 